---
federation: INDIE
title: "نتائج عرض wXw Pro-Wrestling Grand Prix (الليلة الأولى): أكسل تيشير وكاتسوهيكو ناكاجيما يخوضان مواجهات قوية"
date: 2026-09-27T00:00:49.000+03:00
published_at: 2026-09-26T22:23:11.959Z
source_id: 330631
source_url: "https://www.fightful.com/wrestling/wxw-pro-wrestling-grand-prix-2026-day-1-results-9-25/"
single_match_result: false
source_title: "wXw Pro-Wrestling Grand Prix 2026 Day 1 Results (9/25)"
source_results: 8
tags:
  - wXw
  - كاتسوهيكو ناكاجيما
  - أكسل تيشير
  - تشيهيرو هاشيموتو
  - كاي لي راي
image: /content/images/3p3f2q1t2lmp2ka1.jpg
layout: post-layout.njk
---
أقيمت الليلة الأولى من عرض wXw Pro-Wrestling Grand Prix يوم 25 سبتمبر في صالة توربينينهالي في مدينة أوبرهاوزن بألمانيا.

**المواجهة الأولى: نزال في مجموعة كونيغ دير كاشتشر B**

تغلب أكسل تيشير [2] على إيليا بلوم [0].

**المواجهة الثانية: نزال في مجموعة كونيغ دير كاشتشر B**

تغلب بيتر تيهاني [2] على ديتر شوارتز [0].

**المواجهة الثالثة: الدور التمهيدي لبطولة فرق الزوجي العالمية**

تغلب فريق غريدي سوليز (برندان وايت وداني جونز) على فريق كويك أند ديرتي (هوغو براند ونيكلاس بوك).

**المواجهة الرابعة: الدور التمهيدي لبطولة فيمز فاتاليس**

تغلبت تشيهيرو هاشيموتو على مانامي.

**المواجهة الخامسة: الدور التمهيدي لبطولة فرق الزوجي العالمية**

تغلب فريق هايبرأكتيف (أنيتا فوهان وسافاير ريد) على فريق بيستبروس (باليان أكي ومي سوروغا).

🏆 **الفائز:** فريق هايبرأكتيف (أنيتا فوهان وسافاير ريد)

**المواجهة السادسة: الدور التمهيدي لبطولة فيمز فاتاليس**

تغلبت كاي لي راي على ستيفاني ميز.

🏆 **الفائزة:** كاي لي راي

**المواجهة السابعة: نزال في مجموعة كونيغ دير كاشتشر A**

تغلب كاتسوهيكو ناكاجيما [2] على دينيس دولنيغ [0].

🏆 **الفائز:** كاتسوهيكو ناكاجيما

**الحدث الرئيسي (Main Event): نزال في مجموعة كونيغ دير كاشتشر B**

تغلب توماس شاير [2] على ون كولد ماندرز [0].

🏆 **الفائز:** توماس شاير
